Pomyśl o progresywnej aplikacji internetowej przypominającej listę rzeczy, które możesz zrobić na statycznej liście, która z
biegiem czasu ewoluuje.
Chodzi jednak o to, by użytkownicy byli jak najbliżej rodzimej aplikacji.
Przy okazji może mi nie ufasz, może uważasz, że ta progresywna aplikacja internetowa to po prostu czysty szum i
właśnie uczy nas czegoś, co nie będzie istniało od dwóch lat.
Cóż, firmy takie jak Twitter wprowadziły progresywne
aplikacje internetowe tak bardzo, że Twitter przeniósł cały swój mobilny ruch internetowy do reaktywnej
progresywnej aplikacji internetowej Alibaba dotcom Taa używają progresywnej aplikacji internetowej Lyft i uber używa progresywnej aplikacji internetowej Lyft na przykład ma
na celu uczynienie ich progresywnej aplikacji internetowej w 100 procentowym lub w
połowie kompletnym zestawem funkcji, że ich telefon komórkowy ma swoją aplikację mobilną musi być dokładnie taki
sam jak ich aplikacja internetowa i jest mnóstwo firm, które adoptują progresywne aplikacje internetowe, ponieważ jest to
tak korzystne.
Pozwól, że pokażę ci kilka przykładów, aby naprawdę podkreślić i sprawić, że zrozumiesz, co to jest.
Jednym z najlepszych przykładów, który mi się podoba, jest strona internetowa polka dot org bardzo prostej strony
internetowej, która pokazuje ci informacje.
Wszyscy to kochają.
Teraz jest to progresywna aplikacja internetowa.
Jak to.
Jeśli otworzę narzędzia programistyczne i zobaczysz tutaj, jeśli kliknę ikonę, która pokazuje przełącznik paska narzędzi urządzenia, a ja przewijam w
dół tutaj, pokaż mi widok mobilny tej
aplikacji, pozwól mi przewinąć w dół, abyśmy mogli go zobaczyć w pełni, a my zobacz tutaj, że wygląda
całkiem nieźle na urządzeniach mobilnych.
Mogę nawet to odwrócić.
Mamy też menu, które działa.
Ale fajną częścią tego jest to, że wyłączam moją żonę I, która zwykle daje nam tę pustą stronę z dinozaurem w Chrome,
mówiąc, że nie mamy połączenia z internetem.
Sprawdź to.
To nadal działa.
Jakie to jest świetne.
Gdybym miał to na moim telefonie, mimo że nie mam połączenia z internetem, nadal będę mógł
sprawdzić wszystkie te pokey miesiące.
W porządku, zawróćmy Wi-Fi.
I spójrz na inną stronę internetową, a to jest progresywne aplikacje internetowe dla hakerów i możesz myśleć o tym jako o placu
zabaw, na którym ludzie próbują i przebudowują stronę z wiadomościami o hakerach za pomocą progresywnej aplikacji
internetowej.
I widać tutaj daje nam wynik latarni morskiej.
Daje nam to pewne ważne dane, takie jak szybkość ładowania naszej strony internetowej, a nawet możesz
spojrzeć na kod osób, które to wdrożyły.
Teraz kliknij tutaj View, aby zobaczyć jeden z przykładów, a widzimy tutaj,
że mamy prostą witrynę sieci Web Hacker News.
O tym, o czym będziemy rozmawiać później w filmach, dowiemy się później, jeśli otworzę
tę kartę i przewińmy teraz tę kartę.
I my idziemy do aplikacji przewijać aż do tego, co nazywamy manifestem widzimy tutaj, że istnieje przycisk dodania do ekranu
głównego, a ta reklama na przycisk ekranu głównego pojawia się dla użytkowników mobilnych.
Jeśli odwiedziłem tę stronę wiele razy, pojawi się okienko pop-up, a być może widziałem to podczas
przeglądania sieci, a także, że chcesz dodać to do swojego ekranu głównego.
Widzisz tutaj, jeśli kliknę, że dostaję to małe powiadomienie, jeśli kliknę przycisk Dodaj Mogę
dodać, aplikacja zachowa nazwę tak samo.
A teraz na moim pulpicie, a teraz na moim pulpicie, spoglądam na to, że przygotowałem aplikację Hacker News prosto
na tym pulpicie, która natychmiast się otwiera.
Jeśli wyłączyłem Wi-Fi i ponownie otworzyłem, widzimy, że nadal działa.
Jakie to jest świetne.
I nadal widzisz swojego Albar'a, ponieważ jest to przeglądarka.
Ale gdybyśmy byli na telefonie komórkowym, nie zobaczylibyście tego.
Jesteś Albar i poczujesz się zupełnie jak aplikacja.
Bardzo bardzo fajne.
Widzisz tutaj, że nie mamy pełnych funkcji, ponieważ nadal potrzebujesz Wi-Fi dla niektórych części, ale jest
to w porządku.
Ponieważ aplikacje natywne też tak działają.
Proszę bardzo.
Zaczyna się teraz ładować.
W porządku.
Myślę więc, że to wystarczająca liczba przykładów, aby udowodnić, że być może powinniśmy rozważyć
wykonanie całej tej progresywnej aplikacji internetowej w następnych kilku filmach.
Pokażę ci trzy najważniejsze części do budowy naszej własnej progresywnej sieci i
będziemy mówić o tych trzech tematach, aby nasza aplikacja robo-friends była progresywną aplikacją sieciową pod
koniec tej sekcji.
A Bruno pokocha nas za to.
Zobaczymy w następnym.
Prawdopodobnie.